誰か…
谁来…
ねえ　いないの
没有人吗
お父様　お母様
父亲 母亲
助けて　誰か助けて
救命 谁来救救我
誰か
救命
これは…
这是…
これは２人分以上の価値があるぞ
这个值两倍以上的价钱
なぜ　どうして僕たちが
为什么 为什么是我们
誰も助けてくれない
没有人来救我们
神なんて　いない
根本不存在神明
こいつらを　こいつらを　こいつらを…
把这些家伙 把这些家伙 把这些家伙 把这些家伙…
おや　これはこれは　随分と小さなご主人様だ
哎呀 这可真是 十分幼小的主人啊
あなたは私を呼び出してしまった
你召唤了我
その事実は永遠に変わらず
这个事实永远不会改变
払われた犠牲は二度と戻らない
而一旦付出代价就再也无法挽回
さあ　選んで
来 选择吧
僕は…
我要…
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
请您尽快 全心沉溺
快楽へと 闇へと 螺旋階段
堕入这通往极乐与黑暗的螺旋阶梯
曲がりくねったその途中で
曲折之路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
无数迸溅的血花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
就让一切
忘れさせてあげるからさあ
都被忘却
あざといキスはいらない
无需狡猾的Kiss
服従は Yes My Lord
服从便是 Yes My Lord
戻れなくたって
即便已无法回头
檻の中で繋がったまま
牢笼中羁绊依旧
二人 密接がいい
二人同心 密不可分
どこまでも狂気へ
无论何处 肆意张狂
那个执事
交涉
どこへ行くのです
你要去哪儿
飼い主なしでうろつくなと言ったはずです
我说过的吧 主人不在时 乱窜可不行
残念ながら　我が主は身動きがとれませんので
非常遗憾 我的主人暂时无法动身
私が代わりにお使いに
因此 由我代为行动
今すぐテントに戻りなさい
现在立刻回到帐篷
単独行動を許すわけにはいきません
我不允许你单独行动
小さなミスが大きな残業につながるのだから
微小的错误可能导致无尽的加班
申し訳ありません
非常抱歉
私にも執事としての義務があります
我也有作为一名执事的义务
主人の眠りを妨げることを許すわけにはいきません
决不允许他人打扰到主人的安眠
あなただって　ここで騒ぎを起こすのは本意ではないでしょう
你也无意在这里引起骚动吧
どうです　私と取り引きしませんか
如何 要不要和我做个交易呢
たった１時間　私を自由にしてくだされば
只要给我一个小时的自由时间
あなたの担当地区で　今後一切魂を食べないと誓いましょう
我发誓 今后绝不吞食你所辖区域的任何一个灵魂
たった１時間ですよ
只需要一个小时哦
お断りです
我拒绝
甘言で獲物を惑わし　闇へと引きずり込む
以甜言蜜语诱惑猎物 再将他们引入黑暗
悪魔の常套句じゃないですか
这不是恶魔的惯用伎俩吗
やっぱりダメですか
果然还是不行吗
しかたありません
没办法了
別の方法を考えるとしましょう
还是想想其他方法吧
先生　スマイルは?
医生 Smile怎么样了
眠ったよ　少しうなされているようだが
睡着了 不过好像在做噩梦
どうしてなの
怎么了
あんたには　裏社会の番犬以外にも生きていく道があったはずだわ
即便不当地下社会的看门狗 你也有其他活路可走
あんたのお母さんもそう望んでいたはず
你的母亲应该也希望如此
なのに…
可你却…
僕のためだ
为了我自己
敵を討ったとしても　死人がよみがえるわけでも　喜ぶわけでもない
即使复仇成功 已死之人无法复生 亦不会为此高兴
ただ　ファントムハイヴを裏切り汚した人間に
但我要让那些背叛 玷污凡多姆海威家的人
僕と同じ屈辱を　痛みを味あわせてやりたいだけだ
也品尝一下我曾受到的屈辱与痛苦
残念ね　シエル
真可惜啊 夏尔
私のかわいい甥っ子
我可爱的外甥
気付かなければ　また一緒にチェスが打てたのに
要是你没发现的话 我们还能一起下棋的
あんたなんか　生まれてこなければよかったのよ
你要是没生下来就好了
やめろ　セバスチャン
住手 塞巴斯蒂安
やっぱりダメ　私にはこの子は殺せない
果然不行 我无法下手杀这孩子
一瞬でも迷えば　命取りになる
瞬间犹豫则致命
チェスと一緒だ
和下棋一样
彼女は迷い　次の一手を見失った
她犹豫了 于是错失了下一着棋
それだけのこと
仅此而已
だから僕は迷わない
所以我不会犹豫
そうでなくてはね
理应如此
いつでもあなたは駒を上手に使い　生き残ればいいのです
您一直完美地运棋 只求存活即可
私もマダムも利用して
无论是利用我或夫人
その玉座の下に　駒の亡骸が積み上がろうと
那个王座下 堆积着棋子的尸骸
決して倒れてはいけない
您绝对不可以倒下
王が倒れれば　このゲームは終わりなのだから
因为王一旦倒下 这个游戏也就结束了
僕は立ち止まらない
我不会止步不前
踏み出した一歩に後悔もしない
也绝不后悔踏出的每一步
だから
所以
命令だ
这是命令
お前だけは僕を裏切るな　僕のそばを離れるな
只有你 不准背叛我 不准离开我的身边
絶対に
绝对
イエス　マイ　ロード
Yes My Lord
セバスチャン…
塞巴斯蒂安…
そうか　シールリングの男を割り出すよう　命じたんだったな
对了 我命令他去查那个戴戒指的男人的身份了
今更
事到如今
ジョーカー
Joker
どないした　眠れへんのか
怎么了 睡不着吗
もうやめよう
停手吧
私たちにはこのサーカスがある
我们还有这个马戏团
きっとやっていけるよ
一定可以活下去的
だからもう　あんなことから足を洗って
所以我们别做那种事了
父さんの目の届かない所に逃げよう
逃到父亲无法掌控的地方去吧
丘を越えて彼方へ…か
越过山丘去往远方…吗
それは無理や
不可能的
今は　そない話をしとる暇ない
现在没空说这种话
待ってよ
等等
どないしたん　お前らしうもない
到底怎么了 一点都不像你
これは俺たちで決めたことやろ
我们不是决定了吗
俺たちは俺たちの大事なもん守ろうって決めた
要守护我们的重要之物
そのためにはなんでもするって
为此 我们会做任何事情
でも　でも私は　あんたがこれ以上苦しむ顔　見てらんないよ
但是 但是我不想再看到你如此痛苦了
だって　私は
因为 我…
忘れたんか
你忘了吗
俺たちはもう引き返せへん
我们已经无法回头了
夜更かしは体に悪いで
熬夜对身体不好
ジョーカー
Joker
おやすみ
晚安
おやおや
哎呀
泣いているのですか
你在哭吗
あんたには関係ないだろ　とっととうせな
和你无关吧 快点滚
無理だと思いますけどねぇ
我觉得不可能
彼のような人は　求めるだけ無駄ですよ
追求他那样的人 就是白费力气
なっ
什…
気持ちには応えられないから　せめて優しくする
因为无法回应你的感情 所以至少对你温柔一些
その方がつらくなると知りながら
但他明知道这样会让你更痛苦
残酷ですね
真是残忍啊
一体　あなたはいつから続けているのです
你究竟是从何时开始 和他纠缠在
こんな不幸な涙と感傷しか生み出さない関係を
这只能产生泪水和悲伤的不幸关系中呢
あんたに何が分かるっての
你懂什么
まだ何も
我还什么都不懂
ただ　知っていることもあります
不过我知道
いっときだけ　その痛みから解放される方法なら
能暂时从这痛苦中解脱的方法
ふざけるな　放せ
你开什么玩笑 放开我
ふざけてなどいませんよ
我并没有开玩笑
そんなにつらい思いばかり積み上げて　一体なんになるというんです
痛苦的情感一味堆积 最后会发酵成什么呢
その重みで　前にも後にも進めない
你会背负着它们 进退两难
必死に叫んでも　彼が振り返ることはない
即使你拼命呼喊 他也不会回头
かわいそうに
真可怜
つらいんでしょう　忘れてしまいたいんでしょう
很痛苦吧 想忘掉一切吧
優しくて　ひどい　彼のことを
忘记温柔而残忍的他
私は…
我…
だったら　今夜だけでも
所以 只有今晚
全て忘れてしまえばいいじゃないですか
忘却一切 不就好了吗
享楽に溺れ
沉溺于享乐
甘い毒を　肺腑の奥まで吸い込んで
将甜美的毒素 吸入肺腑深处
獲物を甘い言葉で誘惑し　闇に引きずり込む
以甜言蜜语诱惑猎物 再将他们引入黑暗
その後ろに隠した　獣の顔を気取られぬように
不让人察觉 那隐藏其后的凶兽之颜
巧みに　甘美に　ひそやかに
巧妙地 甜美地 悄悄地
悪魔のささやきだな
这是恶魔的低语
私はただ知りたいのです
我只是想知道
あなたの奥にある秘密の場所をね
藏于你深处的秘密之地
昔からずっとそう
他从前就一直这样
欲しい言葉だけは絶対にくれない
从不说我想听的话
お父様にノアの方舟を任されてから
自从父亲大人将诺亚方舟交给他以后
私たちともっと距離を置くようになった
他就和我们越来越疏远了
お父様?
父亲大人？
私たちのパトロン
是我们的资助人
義肢開発にも援助してくれて
也支援我们研发假肢
私たちに　新しい体をくれた
给了我们新的身体
では　この刻印はお父様の?
所以 这个刻印是父亲大人的？
そう　私たちはみんな　お父様のもの
是的 我们所有人 都是父亲大人的所有物
お名前はなんとおっしゃるのです
请问父亲大人的名讳是？
なんで　そんなこと…
为什么要问这个
お名前を知らなくては
若是连名讳都不知道
ご挨拶もできない
日后怎么和他打招呼呢
もう浅い仲というわけでもありませんし
毕竟我们的交情也不浅了
教えてくれてもいいでしょう
告诉我也无妨吧
お父様は…
父亲大人是…
チャン
塞…安
おはようございます
早安
ああ　ん
啊…早
だいぶ熱は下がられたようですね
您的烧好像退了不少呢
もう朝食に行ったのか
她已经去吃早餐了吗
お加減はいかがです
您现在感觉如何
よくないが
不太好
昨日よりましだ
但比昨天好多了
お水をどうぞ
请用水
手袋はどうした
你的手套呢
爪も契約印も　丸見えだぞ
指甲和契约印可都看得一清二楚
ああ　少々汚してしまいまして
这个啊 稍微弄脏了
そんなことより　僕のお使いはちゃんとできたんだろうな
比起这个 我交代你的事都办妥了吧
ええ　もちろん
是的 那是自然
もう　ここにいる必要はありません
已经没有必要呆在这里了
皆さんがお食事をなさっている間に参りましょう
我们趁大家吃饭的时候离开吧
そうそう
对了
坊ちゃんが女性と同衾していたことは
少爷您和其他女性同床共枕之事
婚約者のエリザベス様には秘密にしておいてさしあげますので
我会对您的未婚妻伊丽莎白小姐保密的
ご安心ください
还请放心
な…
什…
お話は帰ってから　ゆっくりと
有什么话回去后再慢慢说
セバ…
塞巴…
私どもは用事が済みましたので
我们的要事已经办完
お先に失礼します
就先行告退了
飼い主付きであれば
只要有饲主跟着
どこへ行こうが関係ありません
你要去哪儿都与我无关
どうぞ　ご自由に
请自便
これで私もやっと安心して移動できます
这样 我也终于能安心地自由行动了
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流
禁止用于商业用途 更多中日双语字幕
尽在 subs.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
翻译：苏苏 橙子   校对：叶隐 dawlight
时间轴：亢奋的蛇 框框  压制：河蟹
シエル
夏尔
お前は俺になんの連絡もなしに
你这两天跑哪里去了
２日もどこへ行ってたんだ
怎么一点都不联系我
おかえりなさいませ
欢迎回来
お前には関係ない
跟你没关系
どうした　お前　顔色悪いぞ
怎么了 你的脸色很差啊
大したことはない　放っておけ
没什么事 不用你管
大したことなくはないだろう
怎么可能没事啊
お前　絶対風邪をひいてるぞ
你绝对感冒了
熱があるんじゃ…
是发烧了吧
ない　平熱だ
没有 是正常体温
うそつけ
骗人
ついてない
我没有
シエル
夏尔
確かに坊ちゃんは
少爷您的确
うそや秘密が多くていらっしゃいますよね
有很多谎言和秘密呢
坊ちゃんが　幼少のみぎりから持病をお持ちとは
您从小就患有哮喘
私も存じ上げませんでした
竟连我都毫不知情呢
なぜ　お話しくださらなかったのですか
为什么不告诉我
聞かれなかったから　答えなかっただけだ
你没问 我就没说 仅此而已
それに　もう治ってる
何况已经治好了
さようでございますか
这样啊
しかし　気をつけるにこしたことはありません
但是 小心点总是好的
今後　喘息についての医療書を読んでおくとしましょう
今后 关于哮喘的医书我也多看一些吧
それも美学か
那也是美学吗
どんな事態にも対応できてこそ
无论何种情况都能应付自如
執事ですから
这才是执事所为
そんなことより
比起这个
紋章院で調べてきたことを早く報告しろ
快把纹章院的调查结果告诉我
あの刻印にあった紋章は
那个刻印纹章
ケルヴィン男爵のものでした
是凯尔宾男爵之物
ケルヴィン？
凯尔宾？
ご存じなんですか
您认识吗
僕は慈善活動家とやらは好かないから
我对所谓的慈善家没什么好感
直接の知り合いではないが
所以并未和他直接接触过
確か　先代に連れられて行ったパーティーで
但我记得 在父母曾带我参加的一场晚宴上
挨拶くらいはしたような…
我好像和他打过招呼
まあいい　名前さえ分かれば十分だ
算了 只要知道名字就够了
出かけるぞ
出发了
イエス　マイ　ロード
Yes My Lord
甘いぞ　シエル
你太天真了 夏尔
俺の守っているタウンハウスから　簡単に出られると思うなよ
这可是我守护的别邸 别以为你能轻易离开
お前は絶対に風邪をひいている
你绝对感冒了
それを　この屋敷の総督であり　お前の親友である俺が
作为这所房子的总督和你的好友
見過ごすわけにはいかん
我决不能坐视不管
誰が親友だ
谁是你的好友
ふざけたことを言うな
别开玩笑了
アグニ　絶対にシエルを通すな
阿格尼 绝不可让夏尔离开
ジョー･アーギャー
谨遵所愿
いいか　お前ら
你们听好了
僕には仕事がある
我还有工作
お前らの遊びにつきあっている暇はない
没工夫陪你们胡闹
そこをどけ
让开
病人はベッドで看病されるのが仕事だ
病人的工作就是好好躺在床上接受照料
僕は　お前らとは違う
我和你们不同
これくらい…
这点小病
シエル様
夏尔大人
どうか　ベッドにお戻りください
请您回床上休息吧
その様子は喘息特有のもの
您这是哮喘特有的症状
大丈夫なはずがありません
怎么可能没事呢
気安く僕に触るな
别随便碰我
セバスチャン　こいつらをどかさせろ
塞巴斯蒂安 快让这些人退下
かしこまりました
遵命
セバスチャン殿もセバスチャン殿です
塞巴斯蒂安先生也真是的
それでもシエル様のカーンサマーですか
您这样也能算是夏尔大人的执事吗
同じカーンサマーとして
同样身为执事
いえ　友人として言わさせていただきます
不 是作为朋友 我有话要说
ご主人様のお体こそ第一
主人的身体才是头等大事
今回は　たとえ命令違反だとしても
这次 哪怕是违背命令
シエル様の体調を思い
只要考虑到夏尔大人的身体状况
お止めするべきだと思いませんか
您就应该阻止他的 不是吗
ご主人様は　いつも朗らかで健やかでいただく
为了主人能够永远健康开朗
そのために命を懸ける
就是拼上性命也在所不惜
それが　執事の美学というものではないのですか
这才是执事的美学不是吗
主人の望みをかなえるのが私の役目だと思っているのですが
虽然实现主人的愿望是我的职责
確かに　そのような考えも
不过 你的想法
一理あるかもしれません
或许也有一定道理
お前　何を納得している
你瞎赞成什么
僕の命令が…
我的命令…
そうと決まれば　病人は寝ろ
既然都决定了 病人就去躺着吧
なっ　俺がじきじきに看病してやる
本王子亲自照顾你
ありがたく思え
快感恩戴德吧
アグニ　粥と薬湯だ
阿格尼 去端粥和药来
かしこまりました
遵命
勝手に…
别随便…
シエルのカーンサマーは寝巻きを出せ
夏尔的执事去把睡衣
あと氷枕もだ
还有冰袋拿过来
はい
是
おい
喂
よし　これでひと安心だな
好了 这样我就稍微放心了
はい
是的
僕は忙しいと言ってるのに
都说了我很忙的
いろいろと分かってきたことですし
反正我们也调查到不少情报了
彼らの言うとおり
如他们所说
今日くらいお休みになられてもよろしいのでは
今天就稍事休息也无甚不可吧
ああ…熱がこんなに
唉…还烧得厉害
全ては　明日にいたしましょう
所有事情就留到明天吧
あれほど他人を信じるなって言ったのに
我们反复和你强调 不要轻信别人
で　でも
但 但是
あいつ　まだ子供だし
他还是个孩子
ほかに行くとこないって言うから
又说自己无处可去
それにあいつ　俺と約束したんだ
而且 他答应我了
だからお前はガキだっていうんだ
所以说你还是个小鬼
ピーターにいさん
Peter哥
ジャンボ
Jumbo
消えたのはスマイルだけではありません
消失的不止Smile
スーツとブラックもです
还有Black和Suits
彼らがヤードの手の者だとすれば
如果他们是警察的人
ここに長居するのは危険です
再待在这里怕是很危险
どうしよう
怎么办
先輩は　お父様のところに…
前辈去了父亲大人那里
そんなときのために　決めておいただろ
就怕现在这样 所以我们不是说好了
ジョーカー抜きでもやるって
就算Joker不在也要下手
今回のターゲットは特別だと　お父様はおっしゃってました
父亲大人说了 这次的目标非比寻常
失敗すれば
若是失败了
お怒りになるに違いありません
父亲大人一定会动怒
ジャンボの言うとおりだ
正如Jumbo所说
今回の坊やの家は　近くに街もないし
这次的男孩 住宅附近没有街道
ロンドンにいるうちにやっちまわないと
得趁我们还在伦敦时下手
けど　これから行っても夜が明けちまう
不过 现在赶过去天也亮了
しかたねぇ　決行は明日の夜だ
没办法了 就定在明晚动手
とりあえず　このことをジョーカーに報告しねぇと
总之 得先把这事告诉Joker
私が行くよ
我去吧
あんたが抜けたら
你去的话
もしものときの戦闘力に欠ける
若有万一 我们战力不足
ドール　あんたが行きな
Doll 你去
分かった
我知道了
ついてきな　馬出してやるから
跟我来吧 我给你匹马
ごめん　姉貴
对不起 大姐
俺のせいで
都怪我
あんたは悪くない
你没有错
なんでもない
没什么
早くジョーカーのところへ
快去Joker那里吧
さて　もともと同期によるミスの尻拭い
好了 原本就是帮同届收拾烂摊子
しかも　管理課の私には管轄外の業務ですし
而且 还是管理科所属的我管辖范围外的活
更に　公務員にあるまじき
更别提身为公务员
１か月強の過酷な宿直を強いるとは
我还被逼值了一个月高强度夜班
まったく…
真是的
しかし　明日で全てが終わる
不过 明天这一切都会结束
全ては明日
一切全看明天
明日で　終わりにしてしまいましょう
在明天做个了断吧
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒夜苍月 照亮伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
阴霾遮蔽 刹那愿望
落ちていく　涙さえ
连泪滴滑落
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
重复着辩白
闇を生きる
苟存于黑暗
この悲しみの果てにある明日は
这悲哀终了的明日
怯えてるこの心
怯弱的心
ただ蒼く染めてく
仅有苍色映照
嘘に塗れた美しき世界で
在谎言粉饰的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着朦胧光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸手仰望苍月
アグニさん　ご忠告痛み入りました
阿格尼先生 承蒙您的忠告 不胜惶恐
いえ　私ごときが僭越な
不 是我僭越了
いや　まだ足りんぞ　もっといたわれ
不 还不够 还要多点关怀
では　子守歌などいかがですか
那么 摇篮曲如何
なるほど　いいかもしれません
原来如此 或许不错
下集 那个执事、抚养
では　ご一緒に
那么我们一起来
さん　はい
预备 唱